Care este cel mai inalt varf din Europa?
Mont Blanc,Stelvio,Moldoveanu,Sierra Nevada,Mont Blanc
Care este capitala statului Andorra?
Andorra la Vella,Tallin,Getafe,Goteburg,Andorra la Vella
Cine a ctitorit manastirea Curtea de Arges?
Neagoe Basarab,Mihai Viteazul,Glad,Vasile Lupu,Neagoe Basarab
Care a fost prima masina din lume ce a depasit 300km/h?
Ferrari 288GTO,Mclaren F1,Lambourghini Countach,Toyota Supra,Ferrari 288GTO
Cine a castigat prima cupa mondiala la fotbal?
Brazilia,Uruguay,Germania,Italia,Uruguay
Cine a fost primul rege al Romei?
Nero,Traian,Romulus,Constantin cel Mare,Romulus
Celebru compozitor care fost surd?
Mozart,Ludwig van Beethoven,Johann Strauss,Sebastian Bach,Ludwig van Beethoven
Cum s-a numit primul calculator electronic din lume?
Pentium 1,IMB 972,Apple 1.0,Eniac,Eniac
In ce an a cazut Bastilla, reprezentand si ziua nationala a Frantei?
1749,1789,1802,1830,1789
Capitala carui stat se afla la cea mai inalta altitudine?
Africa de Sud,Columbia,Bolivia,Luxembrug,Bolivia
Cine a inventat stiloul?
Guttenberg,Lazlo Biro,Petrache Poenaru,Leonardo da Vinci,Petrache Poenaru
Cine a inventat penicilina?
Felix Hoffman,Alexander Fleming,Bernard Brodie,Victor Babes,Alexander Fleming
Celebrul vas scufundat dupa care s-a facut un film nominalizat la 14 premii Oscar?
Nautilius,USS Indianapolis,Mayflower,Titanic,Titanic
Cum se numeste actorul care a primit cele mai multe premii Oscar?
Robert de Niro,Al Pacino,Walt Disney,Leonardo di Caprio,Walt Disney
Ce personalitate istorica a Marii Britanii este denumita "Doamna de fier"?
Margaret Thatcher,Elisabeta a II-a,Victoria I,Adele,Margaret Thatcher
Brandul de electronice cel mai vandut in lume se numeste?
Samsung,LG, Nvidia,Apple,Apple
Cum se numeste celebra opera a lui Dante Aligheri in care se prezinta 3 stari ale spiritului uman?
Spargatorul de nuci,Divina comedie,Oedip,Eiada,Divina comedie
Cine este jucatoarea de tenis ce detine cele mai multe turnee de Grand slam castigate?
Serena Williams,Simona Halep,Stefi Graff,Martina Navratilova,Stefi Graff
Care este cel mai vandut brand de automobile din lume?
Toyota,BMW,Ford,Wolsvagen,Toyota
Cine este considerat cel mai mare cuceritor din istoria omenirii la conducerea lui fortificandu-se si cel mai intins imperiu?
Tutankhamon,Hitler,Alexandru Macedon,Napoleon Bonaparte,Alexandru Macedon
Cine a vandut cele mai multe copii ale unui album muzical in intreaga istorie?
Beatles,Michael Jackson,Metallica,Luis Fonsi,Michael Jackson
Cum se numeste actorul care l-a interpretat cel mai des pe James Bond?
Daniel Craig,Sean Connery,Michael Baldwin,Pierce Brosnan,Sean Connery
Cine este primul cuceritor al Everestului?
Edmond Hillary, Alex Benchea,Matthias Zurbringgen,Roald Amudsen,Edmond Hillary
Numiti autorul basmului "Fetita cu chibrituri"?
Petre Ispirescu,La Fontaine,Hans Christian Andersen,Fratii Grim,Hans Christian Andersen
Tara cu cei mai multi vulcani activi din lume?
Chile,Islanda,Italia,Japonia,Islanda
Cum se numeste celebrul joc de poker in care jucatorul primeste 2 carti si pe masa se pun apoi 5 carti comune?
Omaha,Texas Holdem,Macao,Whist,Texas Holdem
Cum se numeste personajul principal din celebra serie de desene animate "Familia Jetson"?
George Jetson,Pugsley,Dino,Spacey,George Jetson
Cum este cunoscuta in istorie reforma prin care imparatul Constantin a introdus crestinismul ca religie?
Tratatul de la Versailles,Reforma luterana,Edictul de la Milano,Conferinta de la Nisa,Edictul de la Milano
Unde se varsa Nilul?
Marea Rosie,Marea Mediterana,Oceanul Pacific,Oceanul Atlantic,Marea Mediterana
Cunoscut ca si "Vulpea desertului", a condus trupele naziste in expedia din Africa?
Dwight Eisenhower,Erwin Rommell,Benito Musollini,Carol II,Erwin Rommell
Care este cel mai lung rau din Europa?
Dunarea,Tamisa,Pad,Volga,Volga
Cum il cheama pe cel care a inventat Coca-Cola?
John Carpenter,John Wick,John Pemberton,John Connors,John Pemberton
Cum se numeste jocul care este competitorul an de an al brandului de la EA Sports Fifa?
Pro Evolution Soccer,World Cup Simulator,Heads,Uefa Champions League,Pro Evolution Soccer
Care este ultimul stat anexat de statele Unite ale Americii?
Alaska,Oklahoma,Hawaii,Texas,Alaska
In ce an a fost proclamata independenta Statelor Unite ale Americii?
1701,1821,1689,1776,1776
Care este cel mai veninos sarpe din lume - doar specia?
Cobra,Vipera,Taipanul,Mamba,Taipanul
In ce stat american s-a produs cea mai mare tornada din istorie fiind singura considerata de specialisti ca un F6?
Miami,Oklahoma,Kansas,Chicago,Oklahoma
In seria Transformers Bumblebee este o masina galbena. Ce model este aceasta?
Dodge Viper,Chevrolet Camaro,Ford Mustang,Pontiac GTO,Chevrolet Camaro
In ce 2 opere faimoase se prezinta legenda calului Troian?
Tom Sawyer si Huckleberry Finn,Iliada si Odiseea,Stapanul Inelelor,Harry Potter,Iliada si Odiseea
Cine este autorul celebrei opere Carmen?
George Bizet,Giuseppe Verdi,Antonio Vivaldi, P.I.Ceaikovski,George Bizet
Ce planeta din sistemul nostru solar are cea mai mica temperatura masurata?
Jupiter,Uranus,Venus,Pluto,Uranus
Care din cele 7 minuni ale lumii mai este existenta fiind totusi si cea mai veche?
Colosul din Rodos,Marea Piramida Geza,Gradinile suspendate din Babilon,Autostrada A7,Marea Piramida Geza
De sapte ori castigator al turului Frantei titluri ce au fost retrase dupa ce s-a dovedit ca s-a dopat?
Lance Armstrong,Eddie Merchx,Chris Froome,Mikel Indurain,Lance Armstrong
Fondatorul Apple si director executiv al firmei pana la moartea sa din 2011?
Steve Jobs,Bill Gates,Ion Iliescu,Mark Zukenberg,Steve Jobs
Cum se numeste canalul ce leaga Franta de Marea Britanie atat rutier cat si feroviar?
Canalul Panama,Canalul Suez,Canalul Manecii,Bratul Sf.Gheorghe,Canalul Suez
Cea mai urmarita emisiune auto din lume cu o istorie de peste 20 de ani?
Top Gear,SportExtra Racing,CarWow,SuperSpeed,Top Gear
Cum se numea unicul continent care a existat intre paleozoic si mezozoic?
Asia,Atlantida,Greenland,Pangeea,Pangeea
Cine este sportivul cel mai medaliat in istoria Jocurilor Olimpice?
Ole Einar Bjorndalen,Nadia Comaneci,Evegeni Plushenko,Michael Phelps,Michael Phelps
Din ce oras este originara trupa Beetles?
Liverpool,Londra,New York,Cardiff,Liverpool
Celebrii actori care au jucat in prima ecranizare Casablanca?
Robert de Niro si Catehrine Zeta-Jones,Humprey Bogart si Ingrid Bergman,Marlon Brando si Demi Moore,Micutzu si Nicole Cherry,Humprey Bogart si Ingrid Bergman
Chipul carui presedinte din urmatorii se afla sculpat pe Mount Rushmore?
Bill Clinton,John F Kennedy,Richard Nixon,Abraham Lincoln,Abraham Lincoln
Cine a scris cunoscuta carte de fantezie Stapanul Inelelor?
Franz Kafka,J R Tolkien,Ken Follett,Grigore Ureche,J R Tolkien
Cine l-a interpretat pe Batman in filmul de Dark Knight?
Daniel Craig,Tom Cruise,Ben Affleck,Robert Downey Jr,Ben Affleck
Cum se numeste cea mai mare sarbatoare din lumea islamica?
Boboteaza,Ramadan,St Patrick,Ziua Recunostintei,Ramadan
Care din urmatoarele cuvinte denumeste o faza a lunii?
Patrar,Cercar,Dreptunghiular,Con,Patrar
Pe ce data este sarbatorita ziua Europei?
1 iunie,10 aprilie,5 octombrie,7 mai,7 mai
Cine a acostat pentru prima oara in Brazilia?
Americo Vespucci,Fernando Magellan,Pedro Alvares Cabral,Vasco da Gama,Pedro Alvares Cabral
Care din urmatoarele reprezinta un caz al substantivului?
Fractionar,Real,Nominal,Vocational,Nominal
Care este cel mai nordic brat al Dunarii?
Chilia,Sfantul Gheorghe,Sulina,Cernavoda,Chilia
Care este prenumele fondatorului brandului Ferrari?
Masimo,Enzo,Antonio,Feruccio,Enzo
Cum se numeste cunoscuta falie terestra din America de Nord care separa practic placile Pacificului si Atlanticului?
Falia Americo-Indiana,San Andreas,San Francisco,Death Valley,San Andreas
Care din urmatoarele este unul din raurile considerate sfinte in India?
Yangtze,Mekong,Obi,Gange,Gange
Care este cel mai arid desert al lumii?
Sahara,Gobi,Atacama,Kalahari,Gobi
Marca de bere care poarta acelasi nume ca si organizatia care atesta recordurile mondiale?
Heineken,Guinness,Amstel,Stella Artois,Guinness
Care din urmatoarele animale este mamifer dar depune oua?
Broasca testoasa,Delfinul,Lemurul,Echidna,Echidna
Cum se numeste procesul chimic prin care se obtine apa din oxigen?
Fotosinteza,Electroliza,Hidroliza,Condensare,Condensare
In ce tara s-a facut prima pereche de blugi ajungand sa fie cel mai purtat articol vestimentar?
Anglia,Franta,Statele Unite ale Americii,China,Franta
Cea mai inalta planta din lume este?
Fagul canadian,Baobabul,Sequoia,Vrejul de fasole a lui Jack,Sequoia